DINAMICA SCRUM GIT

 basjdnaskdjasdansdjaknsd

- Projeto Ionic: App q exiba informações (estáticas) de filmes. Tenha no minimo 3 telas, seja vermelho, tenha um botão de ver trailer e um icone na toolbar de informação, alem de uma tela de formulario para mandar duvida.

https://github.com/AppiceSoftware/filmes

1 Sprint: Criar telas, Provider de dados com array fixo e listagem HTML na tela 
2 Sprint: Botão, cor, ícone na toolbar com um dialog quando clica no ícone 
3 Sprint: Formulario (inputs, botão e funçao q troca de tela ao enviar formulario, checkbox)

- Projeto Ionic 2: App q exiba as informações de obras, com imagem e listagem das obras, assim como quando clicar nas obras vá para uma tela de detalhe passando um info (put extra), seja azul e tenha no minimo 3 telas.

https://github.com/AppiceSoftware/obras

1 Sprint: Criar telas, Provider de dados com array fixo e listagem HTML na tela 
2 Sprint: Imagens, troca de tela para detalhe e cor
3 Sprint: Formulario (inputs, botão e funçao q troca de tela ao enviar formulario, toogle de ativação)

SORTEIO

GIT:
EMAIL: appicesoftware@gmail.com
SENHA: naosejaburro!1

Obrigatorio cada membro dar PUSH (upar) no repositório pelo menos uma vez, senão encontrem solução.

3 Sprints de 25 minutos - Prioridade, dificuldade com 2 dailys de até 2 minutos em cada Sprint.

As dailys ocorrerão aos 10 minutos e aos 20 minutos.

Ao termino da Sprint: Testes e validação. (10 minutos)

PO e SM acompanham o processo.

AO fim do processo retrospectiva. (10 minutos)

------LINKS------

Curso GIT
https://github.com/Matheus-Santos-Araujo/curso-git-appice/tree/master/cursoGitAppice

Exemplo de listagem estática e dialog
https://github.com/Matheus-Santos-Araujo/nucleolinguastreino

Exemplo de formulário
https://github.com/Matheus-Santos-Araujo/Filter

Exemplo de imagem
<img src="assets/imgs/suaimagem.jpg" style="height: 100px; widht: 90px;">	
